Señor Zhan.
Mira,
los esclavos que salvamos hoy.
Los que están siendo enviados a la mina de oro.
Los otros ya están en posición.
Ustedes los embosquen aquí.
Me ocuparé de Feather Guards.
Señor Zhan.
Somos superados en número.
Para.
No corras.
Rápido. Protege a Lord Zhan.
Alto.
= Mundo paralelo =
(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 24 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Conozca a Ye Liuxi
en el campo?
¿Goza de la vida rural?
Esa llamada Chang Dong,
está en una relación con ella?
¿Sabes?
Ella solía ser mía.
Oh, hoy estoy tan cansada.
No sé por qué, pero me siento tan cansada.
Aquí, voy a compartir algunos contigo.
Luego te proveeré
con un servicio de ventanilla única.
Aquí también.
Ten paciencia mientras yo
te ayudará a difundirlo uniformemente.
Liu.
¿Sí?
Me temo que Jiang Zhan
no dejaré salir a Fatty Tang.
¿Qué?
Cuando estaba en el desierto aldea,
cambié el cuerno de oveja.
¿Por qué?
Estaba siguiendo órdenes.
No conocía nada.
Lo siento.
Sr. Zhao.
Señorita Ye ha llegado.
¿Señorita Ye?
¿Qué pasa?
¿No querías cooperar conmigo?
Lo he pensado.
¿Cuál es tu opinión?
¿Y si estoy de acuerdo en colaborar contigo
y te ayudará a tratar con Jiang Zhan,
pero ¿vuelves y vengas después de mí?
Nandou rompe a Yumen.
No confiarás en mí sin importar qué.
Estás exagerando.
Siempre he dicho,
has nacido para ser alguien extraordinario,
así que no encontrarás un mal final.
Sr. Zhao, no soy insensato.
Estoy seguro de que no encontraré un mal final.
Pero perder un brazo o una pierna,
mudos o sordos,
o una vida de prisión,
no puedo soportar eso.
Señorita.
Eres libre de ir y venir
entre los dos lados del paso.
Necesitamos desesperadamente a alguien como tú
para seguir
transporte de recursos para nosotros.
Si te lesionamos
o encerrarte,
qué beneficios nos traerá?
Es principalmente porque no he sentido
que tienes una necesidad urgente
de mí para seguir
transporte de recursos.
La competencia crea presión,
de acuerdo?
El mundo es más pacífico
sin ojo Escorpión.
Para la gente dentro del paso,
viviendo varias décadas
con suministros limitados
no es un gran problema.
Entonces, ¿qué quieres entonces?
Sr. Zhao, por favor, no me pregunte.
No soy articular.
Quiero cooperar,
pero también me preocupa.
Es tuyo
darme una paz de mente.
Eso tiene sentido.
Esta noche,
celebraré una reunión
en la torre de los hechiceros.
Transmitiré tus ideas
a las familias Long y Qian.
Analizaremos
y llegar a una conclusión.
Una respuesta satisfactoria
se te dará mañana.
¿En serio?
Lo siento, Sr. Zhao.
Dudé de ti.
Cuando entré por primera vez en la Ciudad de Piedra Negra,
sospeché que tenía motivos ulteriores.
Sé que estoy exagerando.
Pero he perdido parte de mi memoria,
después de todo.
Por favor, no lo tomes a pecho.
En absoluto.
Señorita.
A partir de ahora, somos amigos.
No necesitas ser tan formal.
Volveré ahora.
Te dejo en tus asuntos.
Guardias de pluma son conocidos
por su proeza marcial, ¿verdad?
Es el Sr. Zhao
también muy hábil en combate?
Escuché a la gente decir
que cuando el Sr. Zhao era joven,
un swing
de su personal de hierro de cabeza de águila
podría mantener a raya a docenas de personas.
Lo has visto también.
El que usa como caña.
Ahora, es mayor,
y la tormenta de arena anterior
en la ciudad de Huyang
ha afectado su oído y visión,
así que nadie lo ha visto luchar desde entonces.
¿Por qué estamos hablando
sobre estas cosas irrelevantes ahora?
¿No está buscando Fatty Tang
lo más importante ahora?
¿Cuántos días ha pasado?
Todavía no hay noticia de Jiang Zhan.
Liu, intenta verlo
desde una perspectiva diferente.
Jiang Zhan ha sido
ocultándose en Ciudad de Piedra Negra durante tanto tiempo,
pero nadie lo ha capturado.
Significa que es bueno ocultándose
y cuidadoso en sus acciones.
Corrían el riesgo de quedar expuestos
si lo cambiaran
en Ciudad de Piedra Negra.
Después de todo, esto es
territorio de us Feather Guards.
Correcto.
Yo también lo creo.
¿Nosotros?
Él.
¿Cuándo los Guardias de Cuero
te consideraste como una de ellas?
Incluso te cortaron la lengua.
¿Puedes soportar eso?
No me importa si quieres soportar eso,
pero seguís considerando
guardias de pluma como los tuyos.
¿No lo encuentras ridículo?
Liu, solo está acostumbrado a decir eso.
Liuxi.
Ven conmigo.
¿Por qué no me dejaste hablar ahora?
Liu tiene razón.
Cuando se trata de Feather Guards,
es como una rana
hervir en agua templada.
Ella está acostumbrada.
Así que no es consciente de sí misma.
Es realmente bueno
que Liu lo señaló.
Si podemos ganarle,
tener una Guardia de Cuero a nuestro lado
hará las cosas más convenientes.
Hablando de Guardias de Cuero,
acabo de recordar.
Cuando estaba en la habitación de Zhao Guanshou,
lo observé cuidadosamente.
Ya sean las puertas,
ventanas o cajones,
ninguno de ellos tiene cerraduras.
Tampoco hay guardias en la puerta.
¿Por qué es eso?
¿Hay algún tipo de mecanismo?
Buen día.
Li Jin 'ao.
Ven aquí. Tengo algo que decirte.
Por favor, no ahora.
¿Podemos hablar más tarde?
Necesito usar el baño.
Seré rápida.
Muy rápida.
Déjame preguntarte.
En el Museo del Demonio,
hay alguna bestia exótica que pueda
guardar casas o tesoros?
Probablemente
preguntando acerca de descabezado.
Esta criatura es una bestia exótica
del volumen inferior.
Reconoce a su amo y a la casa.
Cuando su amo está presente,
todo es normal.
Pero en cuanto se vaya su amo,
es como si una película delgada
cubre la habitación.
Es incoloro, inodoro e invisible.
Una vez que alguien rompe en
o toca algo que no deberían,
sin tejido...
Arranca.
Capturará al intruso al instante.
¿Cómo los captura?
¿Cómo?
¿Cómo lo sabría?
Pero
una vez conocí a un niño
que fue capturado por los descabellados.
Él dijo que
puede hacer que una persona
no puede respirar.
Y luego
encogerlos al tamaño de un grano.
¿Una judía?
Como es un grano,
como mucho
tan grande.
Cuando el amo entre,
puede que ni siquiera lo vea.
Un paso sobre él,
y esa persona se vuelve polvo.
¿Qué pasó con ese niño más tarde?
Está bien.
Porque sin pelo
tiene esta característica.
Puede detectar la edad del ladrón.
Si son menores de 22 años,
simplemente los capturará
pero no los matará.
Este sin pelo es bastante interesante.
Es indulgente con los jóvenes.
Pero esto es
particularmente propenso
de causar daño accidental?
Cuando su amo no está presente,
impide la entrada de extranjeros.
Cuando está presente, uno no puede
toque cualquier cosa sin permiso.
No se puede tocar nada
sin permiso?
El amo
tiene que decir "por favor, entre" explícitamente.
De hecho,
está destinado a los despreocupados para escuchar.
Con eso,
incluso si un invitado accidentalmente
toca algo que no deberían,
los despreocupados no les harán daño.
No es de extrañar que Zhao Guanshou No
dice "por favor, entra" a mí.
Esto es todo lo que sé.
Lo he dicho todo.
Apuesto a que
el museo
definitivamente
proporcione información completa.
Lo entendí.
Sé que no te permitieron en la última vez.
Te ayudo a preguntar,
para que te dejen entrar la próxima vez,
está bien?
Está bien.
Gracias.
Bueno, entonces, dos chat.
Necesito ir al baño.
Sigue.
Muy bien. Adiós.
Si su habitación
realmente no tiene pelo,
y no está allí,
estaríamos muertos si ingresáramos.
Si él está allí,
no podemos robar delante de él de todos modos.
Mira tus palabras.
¿Cómo se devuelven las cosas
al propietario legítimo robar?
Está bien.
Tengo una idea.
Liu.
Gao Shen.
¿Estás buscando a Fatty Tang?
Entonces tendrás que hacerme un favor
para verlo.
Para verlo. ¿Quieres que Geminus se haga pasar por Zhao Guanshou?
se haga pasar por Zhao Guanshou?
Nos ha causado muchos problemas antes.
Por fin es una oportunidad de usarlo.
Toma esto.
Vuelve.
Date prisa.
Buen chico.
Ven aquí.
Liuxi, ven rápido.
Jiang Zhan está hablando otra vez.
Sí, Liuxi
mañana a las 11: 00 p.m.,
trae el cuerno de oveja
y la lengua sustituta
de la Puerta de la Montaña del Alma
en la montaña Gold Mine.
Hasta la Puerta de montaña
en la montaña de la mina de oro.
¿Has ido a la montaña de minas de oro?
No, señorita.
Montaña de mina de oro,
para una Guardia de Cuero común como yo,
es territorio prohibido.
Entrar allí es aún más difícil que
entrar a la Ciudad de Piedra Negra.
Tal vez debería ir a preguntarle al Sr. Zhao.
Parece que tenemos
para llegar al cuerno de oveja rápidamente.
Liu, ¿qué edad tienes este año?
20.
20. ¿Y tú, Gao Shen?
Soy 21.
Está bien.
Ambos se van con nosotros
a la casa de Zhao Guanshou.
Jiang Zhan pidió reunirse contigo
en la montaña de la mina de oro.
Como dijo Silver Snake,
"Una reunión en Golden Hill".
Entonces, ¿cuándo será descifrada la tercera profecía
descifrada?
Lo siento. Por favor, denme dos días más.
¿La mina de oro no es
bajo la jurisdicción de Feather Guards?
¿Por qué eligió Jiang Zhan ese lugar?
¿Podría ser que su gente
entre Guardias de Cuero?
Eso no puede ser cierto.
Estás exagerando.
¿Cómo podría haber cualquier ojo de escorpión
en la Guardia de Cuero?
En cambio, hay una historia profundamente arraigada
entre la montaña de la mina de oro
y Jiang Zhan.
¿Qué tipo de historia?
Cuando Jiang Zhan estaba en su adolescencia,
una vez trabajó
en la montaña de la mina de oro.
Lo que nos sorprende es
que escapó de la mina
y más tarde
se convirtió en el líder de Scorpion Eye.
Pero nadie puede decir
de qué túnel se escapó.
¿Es eso una especulación?
Los túneles minados están en todas partes
en la montaña,
y cada túnel
se extiende en la ladera de la montaña.
Con el tiempo, se convierten en una densa web.
Incluso mineros experimentados
no puedo decir claramente
la disposición exacta
y dirección de cada túnel.
Este es un mapa del terreno
de la montaña de la mina de oro.
Puedes tomarlo de vuelta y estudiarlo.
(Mapa de terrenos de la montaña de oro)
Presionarán un hierro caliente
en tu pierna para dejar una cicatriz.
Esta es...
Esta es la cara de serpiente de oro.
Debajo de la mina de oro
miente el cuerpo suprimido de la Serpiente de Oro.
Mira.
Estas siete entradas a las minas
resulta que forman
los siete orificios
(Mapa de terreno de la montaña de minas de oro)
de la cara de la serpiente de oro.
(Mapa de terrenos de la montaña de oro)
Pero la gente
no puede entrar en estas entradas de las minas.
Desde tiempos antiguos,
se han utilizado
para venerar a la serpiente de oro.
Mañana veré a Jiang Zhan.
¿Puedes darme alguna ayuda?
Siéntase libre de formular cualquier petición.
Al menos,
debes enviar a Feather Guards.
Tienen que entrar conmigo.
Está bien.
Enviaré a la guardia de pluma más elitista
a acompañarte.
Señorita.
¿Por qué no vuelves primero?
Todavía tenemos algún tiempo
antes de salir.
Planeo hacer una visita rápida
a la torre de los hechiceros.
En ese caso, me iré primero.
Está bien.
Tuve una conversación bastante larga
con Zhao Guanshou hoy.
Esto debería ser suficiente para ti
imitarlo.
Lee conmigo.
Dos días.
Guardias de pluma.
Por favor, déjate.
Deja, por favor.
No puedes entrar.
Por favor, ven.
Por favor, entra.
De esta manera.
¿Quién está ahí?
Sal.
No lo hagas.
Sr. Zhao.
Por favor, ven.
Por favor, entra.
¿No somos divertidos así?
Ten tu voz baja.
En serio.
Quédate aquí.
No se mueven. No se ríen.
Vamos.
El gabinete.
Liu,
tú.
Mantén esto.
Déjalo en paz.
¿No es esta Dong?
Valley Guardian. Es el Gemino.
El Guardian del Valle. Es el Gemino. Oh no, sin Thiefless.
Es el Gemino. Oh no, sin Thiefless. Corran.
Corre.
¡Vamos!
Es demasiado tarde.
Rápida, vuelve a Zhao Guanshou.
Date prisa, vuelve a Zhao Guanshou.
¡Eres idiota!
Si no quieres morir,
vuelve ahora.
Ya sé.
Zhao Guanshou, estoy asustado.
Me asusta mucho.
Zhao Guanshou, rápidamente.
Vuelve a Zhao Guanshou.
Liu,
sal primero.
Rápida.
Se sacrificó para salvarnos.
Solo le gusta asustar a la gente.
Nunca tuvo la intención de dañar a nadie.
¿Dónde está el cuerno de oveja?
Aquí mismo.
Tenemos que irnos.
Tenemos que irnos. Vamos. Estás bien, Gemino.
¡Vamos! ¡Vamos! Estás bien, Gemino. Fue sólo una transformación.
Estás bien, Gemino. Fue sólo una transformación. Vamos a convocarlo de vuelta.
Llamémoslo de vuelta.
A partir de ahora, no más asustadores.
Vamos.
Este es diferente
de la anterior.
Sí, había una revista.
Liuxi.
Esta es una revista de viajes.
¿Por qué estaba en el estudio de Zhao Guanshou?
¿Sabes? Lo he leído antes.
Incluso he comprado uno.
La primera vez que te vi
estaba en esta revista.
¿Zhao Guanshou lee revistas de viajes?
Eso es raro.
Liuxi, ábrelo y echa un vistazo.
Aquí no hay nada interesante.
No te vayas.
Mira.
¿No eres tú?
Esta...
En ese momento, Camellia estaba bien.
La revista quería hacer una entrevista.
Se me recomendó.
Patrocinador de Camellia
también quería más publicidad,
así que me enviaron.
Dong tenía razón en la portada.
Me sorprendió cuando lo vi.
Algo no está bien.
Zhao Guanshou es un anciano.
¿Por qué reuniría una revista
con Dong?
¿Por qué iba a mantener una revista
sobre ti?
Siempre pensé que
me arrastraron a esto por mala suerte.
Ahora no se ve así.
Está bien. Siéntese por ahora.
Tenemos algunas pistas más ahora, ¿verdad?
Pase lo que pase en el futuro,
podemos estar preparados de antemano.
Está bien.
No estés ansioso tampoco.
Si lo que dices es cierto,
y alguien
ha estado planeando esto durante mucho tiempo,
no podemos aclarar el misterio tan fácilmente.
No estoy ansioso.
Toda la situación,
no importa lo complicado que sea,
vamos a deshacer el misterio poco a poco.
Solo espero que nosotros,
todos nosotros,
al final no nos separaremos.
No digas tonterías.
Incluso si nos separamos,
nos encontraremos otra vez.
¿De acuerdo?
No exageres.
Liuxi.
¿Has visto cómo esta revista
entrevistado Dong?
Mira esta descripción.
En ese momento, la revista preguntó
¿Ven? Miren esto.
¿Qué es esto aquí?
¿Es crema o café?
No sé tampoco.
Estos labios...
Este hombre se ve suave por fuera,
pero es difícil imaginar lo que hay dentro.
Qingzhi,
¿Todavía recuerdas
cuando éramos niños,
te he enseñado a leer y escribir aquí
mientras me enseñaste a luchar?
Levanta.
Otra vez.
Sí.
Él.
Liu.
Liu, despiértase.
No se despertará.
¿Qué le hiciste?
Baja tu voz.
Si atrae a Ye Liuxi,
puede morir.
Sustituye a la lengua.
Eres Scorpion Eye.
Mira su cabeza.
Es una flor paramística.
Le gusta vivir
en las heridas del cuerpo humano.
En 6 meses,
se llevará el cuerpo del anfitrión.
Nunca lo he visto
parasitar la cabeza antes.
Deja de dar vueltas por el arbusto.
En este momento, la flor parasítica
solo usa su cuerpo por la noche.
Cuando finalmente florezca,
el cuerpo de esta chica
se convertirá completamente
un cadáver,
solo una cáscara vacía para fertilizante.
¿Qué quieres?
La quiero salvar,
pero tienes que aceptar una condición.
¿Cómo puedo salvarla?
Matar a alguien para mí.
No te preocupes.
Borraré los recuerdos de Él.
Nadie sabrá.
Creo que la flor parásita
es innecesaria.
Conservar unas tarjetas en la manga
es siempre útil.
Mañana,
bajaré esta montaña de mina de oro
y matar a Ye Liuxi con mis propias manos.
¿De verdad
ya no tiene sentimientos por ella?
Desde ese día en la ciudad de Huyang,
ella solo es y será mi enemiga.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪